Repository: yumilengjiao/yumihub
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh

# 最喜欢的游戏
source: Favorite Game
ja: お気に入りのゲーム
ko: 가장 좋아하는 게임
zh: 最喜欢的游戏

# 最大下载并发数
source: Max Download Concurrency
ja: 最大同時ダウンロード数
ko: 최대 동시 다운로드 수
zh: 最大下载并发数

# 本地上传
source: Local Upload
ja: ローカルアップロード
ko: 로컬 업로드
zh: 本地上传

# 用户昵称
source: Nickname
ja: ユーザーニックネーム
ko: 사용자 닉네임
zh: 用户昵称

# "存档是 Gal 玩家的生命线，记得备份。"
source: "Saves are the lifeline of Galgame players, remember to back them up."
ja: "セーブデータは Gal ゲーマーの生命線です。バックアップを忘れずに。"
ko: "세이브 데이터는 미연시 플레이어의 생명선입니다. 백업을 잊지 마세요."
zh: "存档是 Gal 玩家的生命线，记得备份。"

# {0} 个项目就绪
source: {0} items ready
ja: {0} 個の項目が準備完了
ko: {0}개 항목 준비 완료
zh: {0} 个项目就绪

# 一键拉起最后一次关闭的游戏及连携程序
source: One-click launch last closed game and companion apps
ja: 最後に終了したゲームと連繋プログラムをワンクリックで起動
ko: 마지막으로 종료한 게임 및 연동 프로그램 즉시 실행
zh: 一键拉起最后一次关闭的游戏及连携程序

# 一键智能匹配
source: One-click Smart Match
ja: スマート照合
ko: 원클릭 스마트 매칭

# 一键还原存档
source: One-click Restore
ja: セーブデータを一括復元
ko: 세이브 데이터 일괄 복원
zh: 一键还原存档

# 下午好
source: Good afternoon
ja: こんにちは
ko: 좋은 오후입니다
zh: 下午好

# 个性化界面
source: Personalize UI
ja: インターフェースのカスタマイズ
ko: 인터페이스 개인화
zh: 个性化界面

# 中午好
source: Good day
ja: こんにちは
ko: 좋은 낮입니다
zh: 中午好

# 主题模式
source: Theme Mode
ko: 테마 모드

# 主题选择
source: Theme Selection
ko: 테마 선택

# 主题颜色
source: Theme Color
ja: テーマカラー
ko: 테마 색상
zh: 主题颜色

# 仅看已通关
source: Only Completed
ja: クリア済みのみ
ko: 클리어한 게임만 보기
zh: 仅看已通关

# 今天的心情适合推一部催泪神作吗？
source: Is today's mood right for a tear-jerker masterpiece?
ja: 今日は泣きゲーをプレイしたい気分ですか？
ko: 오늘은 눈물을 쏙 빼놓는 최루성 명작을 플레이해볼까요?
zh: 今天的心情适合推一部催泪神作吗？

# 保存信息
source: Save Information
ja: 情報を保存
ko: 정보 저장
zh: 保存信息

# 保存并应用
source: Save and Apply
ja: 保存して適用
ko: 저장 및 적용
zh: 保存并应用

# 保存连携配置
source: Save Companion Config
ja: 連繋設定を保存
ko: 연동 설정 저장
zh: 保存连携配置

# 信息和工具
source: Info & Tools
ja: 情報とツール
ko: 정보 및 도구
zh: 信息和工具

# 修改信息
source: Edit Profile
ja: 情報の変更
ko: 정보 수정
zh: 修改信息

# 修改用户信息
source: Edit User Info
ja: ユーザー情報の変更
ko: 사용자 정보 수정
zh: 修改用户信息

# 允许资源下载到本地
source: Allow resource downloads to local
ja: リソースのローカルダウンロードを許可
ko: 로컬로 리소스 다운로드 허용
zh: 允许资源下载到本地

# 全局匹配完成
source: Global match completed
ja: 一括照合が完了しました
ko: 전체 매칭 완료
zh: 全局匹配完成

# 全局唤醒
source: Global Wake-up
ja: グローバル呼び出し
ko: 전역 불러오기
zh: 全局唤醒

# 全局隐藏窗口并静音
source: Global Hide & Mute
ja: ウィンドウを隠して消音 (ボスが来た)
ko: 전역 창 숨김 및 음소거 (보스 키)
zh: 全局隐藏窗口并静音

# 全线通关后的后劲，是青春的证明。
source: The afterglow of completing all routes is a proof of youth.
ja: 全ルートクリア後の余韻は、青春の証です。
ko: 올 클리어 후의 여운은 청춘의 증명입니다.
zh: 全线通关后的后劲，是青春的证明。

# 内容预览
source: Content Preview
ja: 内容プレビュー
ko: 내용 미리보기

# 最后运行
source: Last Played
ja: 最終プレイ
ko: 마지막 실행
zh: 最后运行

# 最小化至托盘
source: Minimize to System Tray
ja: タスクトレイに最小化
ko: 트레이로 최소화
zh: 最小化至托盘

# 切换日期
source: Switch Date
ja: 日付を切り替え
ko: 날짜 변경
zh: 切换日期

# 切换至：个人页面
source: Switch to: Profile
ja: 切り替え：プロフィール
ko: 이동: 프로필 페이지
zh: 切换至：个人页面

# 切换至：主页
source: Switch to: Home
ja: 切り替え：ホーム
ko: 이동: 홈
zh: 切换至：主页

# 切换至：游戏库
source: Switch to: Library
ja: 切り替え：ライブラリ
ko: 이동: 라이브러리
zh: 切换至：游戏库

# 切换至：设置界面
source: Switch to: Settings
ja: 切り替え：設定
ko: 이동: 설정
zh: 切换至：设置界面

# 制作商
source: Developer
ja: 制作会社
ko: 제작사
zh: 制作商

# 加载配置中...
source: Loading config...
ja: 設定を読み込み中...
ko: 설정 불러오는 중...
zh: 加载配置中...

# 劳逸结合，眼睛也需要休息呢。
source: Balance work and rest, your eyes need a break too.
ja: 適度に休憩しましょう。目も休ませてあげてくださいね。
ko: 적당히 쉬어가며 하세요. 눈에도 휴식이 필요하니까요.
zh: 劳逸结合，眼睛也需要休息呢。

# 匹配任务超时，请检查网络
source: Matching task timed out, please check your network
ja: 照合タスクがタイムアウトしました。ネットワークを確認してください
ko: 매칭 작업 시간 초과, 네트워크를 확인해 주세요
zh: 匹配任务超时，请检查网络

# 匹配元数据
source: Match Metadata
ja: メタデータを照合
ko: 메타데이터 매칭
zh: 匹配元数据

# 匹配过程中断
source: Matching interrupted
ja: 照合プロセスが中断されました
ko: 매칭 프로세스 중단

# 午饭吃了吗？记得休息一下。
source: Have you had lunch? Remember to take a break.
ja: お昼ごはんは食べましたか？ゆっくり休んでくださいね。
ko: 점심은 드셨나요? 잠시 휴식을 취해 보세요.
zh: 午饭吃了吗？记得休息一下。

# 历程 ({journeyYear}-{0})
source: Journey ({journeyYear}-{0})
ja: 履歴 ({journeyYear}-{0})
ko: 여정 ({journeyYear}-{0})
zh: 历程 ({journeyYear}-{0})

# 压缩包内容为空
source: Archive is empty
ja: アーカイブが空です
ko: 압축 파일이 비어 있습니다

# 压缩包解析失败
source: Failed to parse archive
ja: アーカイブの解析に失敗しました
ko: 압축 파일 분석 실패

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# 只读
source: Read Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读

# 可执行文件路径
source: Executable Path
ja: 実行ファイルパス
ko: 실행 파일 경로
zh: 可执行文件路径

# 同步失败:
source: Sync failed:
ja: 同期失敗:
ko: 동기화 실패:
zh: 同步失败:

# 同步成功
source: Sync successful
ja: 同期成功
ko: 동기화 성공
zh: 同步成功

# 启动
source: Launch
ja: 起動
ko: 실행
zh: 启动

# 启动上次游戏
source: Launch last game
ja: 前回のゲームを起動
ko: 최근 게임 실행
zh: 启动上次游戏

# 启动参数
source: Launch Arguments
ja: 起動オプション
ko: 실행 인자
zh: 启动参数

# 在任何界面调出程序主窗口
source: Summon main window from any interface
ja: どの画面からでもメインウィンドウを呼び出す
ko: 어떤 화면에서든 프로그램 메인 창 호출
zh: 在任何界面调出程序主窗口

# 在此粘贴你的个人令牌...
source: Paste your personal token here...
ja: ここに個人トークンを貼り付けてください...
ko: 여기에 개인 토큰을 붙여넣으세요...
zh: 在此粘贴你的个人令牌...

# 在界面选中游戏时按回车直接启动
source: Press Enter to launch when a game is selected
ja: ゲーム選択中にEnterキーで直接起動
ko: 게임 선택 시 엔터 키로 즉시 실행
zh: 在界面选中游戏时按回车直接启动

# 基础设置
source: General Settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh: 基础设置

# 备份
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# 备份失败:
source: Backup failed:
ja: バックアップ失敗:
ko: 백업 실패:
zh: 备份失败:

# 备份成功
source: Backup successful
ja: バックアップ成功
ko: 백업 성공

# 夜深了，推完这节就快去睡觉吧。
source: It's getting late, go to bed after this section.
ja: 夜も更けてきました。このセクションが終わったら早く寝てくださいね。
ko: 밤이 깊었네요. 여기까지만 하고 얼른 주무세요.
zh: 夜深了，推完这节就快去睡觉吧。

# 夜间模式
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 夜间模式

# 存档备份完毕
source: Save backup completed
ja: セーブデータのバックアップが完了しました
ko: 세이브 백업 완료
zh: 存档备份完毕

# 存档恢复完毕
source: Save restoration completed
ja: セーブデータの復元が完了しました
ko: 세이브 복구 완료
zh: 存档恢复完毕

# 存档目录
source: Save Directory
ja: セーブデータディレクトリ
ko: 세이브 디렉토리
zh: 存档目录

# 导入失败,id:
source: Import failed, ID:
ja: インポート失敗、ID:
ko: 가져오기 실패, ID:

# 导入成功
source: Import Successful
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공
zh: 导入成功

# 将立即对所有游戏的本地存档与配置进行全量备份，该过程可能需要一些时间。
source: A full backup of all game saves and configs will start immediately. This may take some time.
ja: すべてのセーブデータと設定のフルバックアップを開始します。時間がかかる場合があります。
ko: 모든 게임의 로컬 세이브와 설정을 즉시 전체 백업합니다. 시간이 다소 걸릴 수 있습니다.
zh: 将立即对所有游戏的本地存档与配置进行全量备份，该过程可能需要一些时间。

# 尚未选择路径...
source: No path selected...
ja: パスが選択されていません...
ko: 경로가 선택되지 않음...
zh: 尚未选择路径...

# 已启用
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# 已游玩 (分钟)
source: Time Played (min)
ja: プレイ時間 (分)
ko: 플레이 시간 (분)
zh: 已游玩 (分钟)

# 已禁用
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已禁用

# 已载入本地图片预览
source: Local image preview loaded
ja: ローカル画像のプレビューを読み込みました
ko: 로컬 이미지 미리보기를 불러왔습니다
zh: 已载入本地图片预览

# 年
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# 开启热键
source: Enable Hotkey
ja: ホットキーを有効化
ko: 단축키 활성화
zh: 开启热键

# 开机自启动
source: Launch on Startup
ja: システム起動時に実行
ko: 시스템 시작 시 자동 실행
zh: 开机自启动

# 强杀当前游戏及其关联的所有连携程序
source: Force kill current game and all associated companion apps
ja: 実行中のゲームと関連する全プログラムを強制終了
ko: 현재 게임 및 모든 연동 프로그램 강제 종료
zh: 强杀当前游戏及其关联的所有连携程序

# 快捷键设置
source: Hotkey Settings
ja: ショートカット設定
ko: 단축키 설정
zh: 快捷键设置

# 快速定位到搜索框进行过滤
source: Quickly focus the search bar to filter
ja: 検索ボックスに素早くフォーカス
ko: 검색창으로 빠르게 이동
zh: 快速定位到搜索框进行过滤

# 恢复
source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh: 恢复

# 恢复失败:
source: Restore failed:
ja: 復元失敗:
ko: 복구 실패:
zh: 恢复失败:

# 恢复成功
source: Restore successful
ja: 復元成功
ko: 복구 성공

# 成功导入 {0} 个游戏
source: Successfully imported {0} games
ja: {0} 本のゲームをインポートしました
ko: 게임 {0}개를 성공적으로 가져왔습니다

# 执行路径
source: Execution Path
ja: 実行パス
ko: 실행 경로
zh: 执行路径

# 批量导入确认
source: Confirm Batch Import
ja: 一括インポートの確認
ko: 일괄 가져오기 확인
zh: 批量导入确认

# 按最后游玩
source: By Last Played
ja: 最終プレイ順
ko: 마지막 플레이순
zh: 按最后游玩

# 按名称排序
source: By Name
ja: 名前順
ko: 이름순
zh: 按名称排序

# 按游玩时长
source: By Playtime
ja: プレイ時間順
ko: 플레이 시간순
zh: 按游玩时长

# 捕获当前游戏画面
source: Capture current game screen
ja: ゲーム画面をキャプチャ
ko: 현재 게임 화면 캡처
zh: 捕获当前游戏画面

# 排序权重
source: Sort Weight
ja: ソート優先度
ko: 정렬 가중치
zh: 排序权重

# 放弃修改
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 취소
zh: 放弃修改

# 数据已同步
source: Data Synchronized
ja: データを同期しました
ko: 데이터 동기화됨
zh: 数据已同步

# 数据更新成功
source: Data updated successfully
ja: データの更新に成功しました
ko: 데이터 업데이트 성공

# 新的一天，也要充满元气哦！
source: It's a new day, stay full of energy!
ja: 新しい一日です。元気にいきましょう！
ko: 새로운 하루도 기운차게 보내세요!
zh: 新的一天，也要充满元气哦！

# 无法打开文件对话框
source: Cannot open file dialog
ja: ファイルダイアログを開けませんでした
ko: 파일 대화 상자를 열 수 없습니다
zh: 无法打开文件对话框

# 日志追踪等级
source: Log Level
ja: ログレベル
ko: 로그 추적 레벨
zh: 日志追踪等级

# 日间模式
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 日间模式

# 早上好
source: Good morning
ja: おはようございます
ko: 좋은 아침입니다
zh: 早上好

# 显示
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示

# 晚上好
source: Good evening
ja: こんばんは
ko: 좋은 밤입니다
zh: 晚上好

# 暂无描述...
source: No description yet...
ja: 説明がありません...
ko: 설명이 없습니다...
zh: 暂无描述...

# 暂无记录
source: No records
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh: 暂无记录

# 暂无详细介绍
source: No detailed info available
ja: 詳細な紹介はありません
ko: 상세 소개 없음
zh: 暂无详细介绍

# 暂无详细介绍。
source: No detailed info available.
ja: 詳細な紹介はありません。
ko: 상세 소개가 없습니다.

# 暂无通关制作商数据
source: No completed developer data available
ja: 現在、クリア済みの制作会社データはありません
ko: 현재 클리어된 제작사 데이터가 없습니다
zh: 暂无通关制作商数据

# 更换封面
source: Change Cover
ja: カバーを変更
ko: 커버 변경
zh: 更换封面

# 更改
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

# 更改目录
source: Change Directory
ja: ディレクトリを変更
ko: 디렉토리 변경

# 未匹配数据
source: No matching data
ja: 未照合データ
ko: 매칭되지 않은 데이터

# 未找到保存路径
source: Save path not found
ja: 保存先が見つかりません
ko: 저장 경로를 찾을 수 없음

# 未找到匹配数据
source: No matching data found
ja: 一致するデータが見つかりません
ko: 일치하는 데이터를 찾을 수 없음
zh: 未找到匹配数据

# 未知制作商
source: Unknown developer
ja: 不明な制作会社
ko: 알 수 없는 제작사
zh: 未知制作商

# 未绑定
source: Unbound
ja: 未設定
ko: 지정되지 않음
zh: 未绑定

# 未设定 (点击选择)
source: Not set (Click to select)
ja: 未設定 (クリックして選択)
ko: 설정되지 않음 (클릭하여 선택)
zh: 未设定 (点击选择)

# 权限相关
source: Permissions
ja: 権限関連
ko: 권한 관련
zh: 权限相关

# 来杯咖啡吧，又是努力的一天。
source: Have a cup of coffee, another day of hard work.
ja: コーヒーでも飲んで、今日も一日頑張りましょう。
ko: 커피 한 잔 어때요? 오늘도 화이팅입니다.
zh: 来杯咖啡吧，又是努力的一天。

# 极光紫 (Violet)
source: Aurora Violet
ja: オーロラパープル (Violet)
ko: 오로라 퍼플 (Violet)
zh: 极光紫 (Violet)

# 极客灰 (Slate)
source: Geek Slate
ja: ギークスレート (Slate)
ko: 긱 슬레이트 (Slate)
zh: 极客灰 (Slate)

# 查看
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看

# 查看{title}
source: View {title}
ja: {title}を表示
ko: {title} 보기
zh: 查看{title}

# 查询失败，请检查 ID 是否正确
source: Search failed, please check if the ID is correct
ja: 検索に失敗しました。IDが正しいか確認してください
ko: 조회 실패, ID가 정확한지 확인해 주세요

# 标记通关
source: Mark as Completed
ja: クリア済みとしてマーク
ko: 클리어로 표시
zh: 标记通关

# 检索失败，请检查 ID 或网络
source: Search failed, please check ID or network
ja: 検索に失敗しました。IDまたはネットワークを確認してください
ko: 검색 실패, ID 또는 네트워크를 확인해 주세요

# 正在同步...
source: Synchronizing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh: 正在同步...

# 正在备份存档...
source: Backing up saves...
ja: セーブデータをバックアップ中...
ko: 세이브 백업 중...
zh: 正在备份存档...

# 正在导入游戏...
source: Importing games...
ja: ゲームをインポート中...
ko: 게임 가져오는 중...

# 正在恢复存档...
source: Restoring saves...
ja: セーブデータを復元中...
ko: 세이브 복구 중...
zh: 正在恢复存档...

# 正在执行全量备份...
source: Performing full backup...
ja: フルバックアップを実行中...
ko: 전체 백업 실행 중...

# 正在执行全量恢复...
source: Performing full restoration...
ja: 一括復元を実行中...
ko: 전체 복구 실행 중...

# 正在计算资源并导入...
source: Calculating resources and importing...
ja: リソースを計算してインポート中...
ko: 리소스 계산 및 가져오기 중...

# 浏览
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh: 浏览

# 深海青 (Cyan)
source: Deep Sea Cyan
ja: オーシャンシアン (Cyan)
ko: 심해 청록 (Cyan)
zh: 深海青 (Cyan)

# 添加新的连携程序
source: Add new companion app
ja: 新しい連繋プログラムを追加
ko: 새 연동 프로그램 추가
zh: 添加新的连携程序

# 清除程序所有数据
source: Clear all app data
ja: 全アプリデータを削除
ko: 프로그램의 모든 데이터 삭제
zh: 清除程序所有数据

# 游戏
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏

# 游戏存档备份目录
source: Game Backup Directory
ja: ゲームバックアップディレクトリ
ko: 게임 세이브 백업 디렉토리
zh: 游戏存档备份目录

# 游戏快照截图目录
source: Game Snapshot Directory
ja: ゲームスクリーンショットディレクトリ
ko: 게임 스냅샷/스크린샷 디렉토리
zh: 游戏快照截图目录

# 游戏截图
source: Game Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 게임 스크린샷
zh: 游戏截图

# 游戏统一解压目录
source: Game Unpack Directory
ja: ゲーム展開ディレクトリ
ko: 게임 통합 압축해제 디렉토리
zh: 游戏统一解压目录

# 游戏资源存储目录
source: Game Resource Directory
ja: ゲームリソースディレクトリ
ko: 게임 리소스 저장 디렉토리
zh: 游戏资源存储目录

# 点击关闭按钮时
source: When Closing
ja: 閉じるボタンのアクション
ko: 닫기 버튼 클릭 시
zh: 点击关闭按钮时

# 点击记录感想...
source: Click to record your thoughts...
ja: 感想を記入...
ko: 클릭하여 감상 기록...
zh: 点击记录感想...

# 点击选择可执行文件...
source: Click to select executable...
ja: 実行ファイルを選択...
ko: 클릭하여 실행 파일 선택...
zh: 点击选择可执行文件...

# 琥珀黄 (Amber)
source: Amber Yellow
ja: アンバーイエロー (Amber)
ko: 호박색 (Amber)
zh: 琥珀黄 (Amber)

# 用于访问敏感条目。你可以在 Bangumi 设置 - 开发者平台中生成此令牌。
source: Used for accessing sensitive items. You can generate this token in Bangumi Settings - Developer Platform.
ja: 制限付き項目へのアクセスに使用します。Bangumi設定のデベロッパープラットフォームで生成できます。
ko: 민감한 항목에 액세스하는 데 사용됩니다. Bangumi 설정 - 개발자 플랫폼에서 이 토큰을 생성할 수 있습니다.
zh: 用于访问敏感条目。你可以在 Bangumi 设置 - 开发者平台中生成此令牌。

# 用户
source: user
ko: 사용자

# 用户信息同步成功
source: User info synchronized successfully
ja: ユーザー情報の同期に成功しました
ko: 사용자 정보 동기화 성공
zh: 用户信息同步成功

# 皇家蓝 (Royal Blue)
source: Royal Blue
ja: ロイヤルブルー (Royal Blue)
ko: 로열 블루 (Royal Blue)
zh: 皇家蓝 (Royal Blue)

# 直接确认
source: Confirm Directly
ja: 直接確定
ko: 바로 확인

# 直接退出程序
source: Exit Application
ja: プログラムを終了
ko: 즉시 종료
zh: 直接退出程序

# 确认删除?
source: Confirm delete?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除?

# 确认启动
source: Confirm Launch
ja: 起動を確認
ko: 실행 확인
zh: 确认启动

# 确认并开始解压
source: Confirm and start unpacking
ja: 確認して展開を開始
ko: 확인 및 압축 해제 시작
zh: 确认并开始解压

# 确认执行备份？
source: Confirm backup?
ja: バックアップを実行しますか？
ko: 백업을 실행하시겠습니까?
zh: 确认执行备份？

# 确认添加
source: Confirm Add
ja: 追加を確定
ko: 추가 확인

# 确认添加项目
source: Confirm Adding Items
ja: 項目の追加を確定
ko: 항목 추가 확인

# 确认清除所有程序数据？
source: Confirm clearing all app data?
ja: 全アプリデータを削除しますか？
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh: 确认清除所有程序数据？

# 确认解压清单
source: Confirm Unpack List
ja: 展開リストの確認
ko: 압축 해제 목록 확인

# 确认还原所有存档？
source: Confirm restoring all saves?
ja: すべてのセーブデータを復元しますか？
ko: 모든 세이브 데이터를 복원하시겠습니까?
zh: 确认还原所有存档？

# 程序名称
source: App Name
ja: プログラム名
ko: 프로그램 이름
zh: 程序名称

# 空间占用
source: Storage Space
ja: 使用容量
ko: 공간 점유
zh: 空间占用

# 窗口托管
source: Window Management
ja: ウィンドウ管理
ko: 창 관리
zh: 窗口托管

# 立即执行一键备份
source: Execute One-click Backup Now
ja: 今すぐ一括バックアップを実行
ko: 지금 바로 일괄 백업 실행
zh: 立即执行一键备份

# 简介
source: Summary
ja: 紹介
ko: 소개
zh: 简介

# 管理连携启动程序
source: Manage Companion Launchers
ja: 連繋起動プログラムの管理
ko: 연동 실행 프로그램 관리
zh: 管理连携启动程序

# 系统策略
source: System Policy
ja: システムポリシー
ko: 시스템 정책
zh: 系统策略

# 系统默认
source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

# 紧急停止
source: Emergency Stop
ja: 緊急停止
ko: 긴급 정지
zh: 紧急停止

# 网络请求失败
source: Network request failed
ja: ネットワークリクエスト失敗
ko: 네트워크 요청 실패

# 翡翠绿 (Emerald)
source: Emerald Green
ja: エメラルドグリーン (Emerald)
ko: 에메랄드 그린 (Emerald)
zh: 翡翠绿 (Emerald)

# 老板键
source: Boss Key
ja: ボスが来たキー
ko: 보스 키
zh: 老板键

# 聚焦搜索
source: Focus Search
ja: 検索にフォーカス
ko: 검색창 포커스
zh: 聚焦搜索

# 背景图片
source: Background Image
ja: 背景画像
ko: 배경 이미지
zh: 背景图片

# 能量橙 (Orange)
source: Energy Orange
ja: エナジーオレンジ (Orange)
ko: 에너지 오렌지 (Orange)
zh: 能量橙 (Orange)

# 自动备份
source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh: 自动备份

# 蔷薇粉 (Rose)
source: Rose Pink
ja: ローズピンク (Rose)
ko: 로즈 핑크 (Rose)
zh: 蔷薇粉 (Rose)

# 解压至目的地
source: Unpack to destination
ja: 展開先を選択
ko: 대상 폴더에 압축 해제

# 记得多看几遍喜欢的剧情，会有新发现哦。
source: Re-watch your favorite scenes, you might find something new.
ja: お気に入りのシーンは何度も見返してみてください。新しい発見があるかもしれませんよ。
ko: 좋아하는 스토리는 여러 번 감상해 보세요. 새로운 발견이 있을지도 몰라요.
zh: 记得多看几遍喜欢的剧情，会有新发现哦。

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# 该操作将删除所有程序配置、游戏信息及本地数据，且无法恢复。请谨慎操作。
source: This action will delete all app configurations, game info, and local data, and cannot be recovered. Please proceed with caution.
ja: この操作はアプリの設定、ゲーム情報、ローカルデータのすべてを削除し、復元できません。注意してください。
ko: 이 작업은 모든 설정, 게임 정보 및 로컬 데이터를 삭제하며 복구할 수 없습니다. 주의해서 진행하세요.
zh: 该操作将删除所有程序配置、游戏信息及本地数据，且无法恢复。请谨慎操作。

# 该操作将覆盖当前所有已备份的游戏的本地存档，且无法撤销，请确认你已经做好备份。
source: This action will overwrite all current game save backups and cannot be undone. Please make sure you have backed them up.
ja: この操作は現在の全バックアップを上書きし、取り消せません。バックアップが完了しているか確認してください。
ko: 이 작업은 현재 백업된 모든 로컬 세이브를 덮어쓰며 취소할 수 없습니다. 백업 여부를 확인하세요.
zh: 该操作将覆盖当前所有已备份的游戏的本地存档，且无法撤销，请确认你已经做好备份。

# 语言设置 / Language
source: Language Settings
ja: 言語設定 / Language
ko: 언어 설정 / Language
zh: 语言设置 / Language

# 请在库设置中添加首页展示项目
source: Please add home display items in Library settings
ja: ライブラリ設定でホームに表示する項目を追加してください
ko: 라이브러리 설정에서 홈 화면에 표시할 항목을 추가해 주세요
zh: 请在库设置中添加首页展示项目

# 请录制按键...
source: Please record keys...
ja: キーを入力してください...
ko: 키를 입력하세요...
zh: 请录制按键...

# 请输入 ID
source: Please enter ID
ja: IDを入力してください
ko: ID를 입력하세요
zh: 请输入 ID

# 请选择单个游戏启动文件
source: Please select a single game executable
ja: ゲームの実行ファイルを選択してください
ko: 게임 실행 파일을 선택해 주세요

# 请选择多个游戏的目录
source: Please select a directory containing multiple games
ja: 複数のゲームが含まれるディレクトリを選択してください
ko: 여러 게임이 포함된 디렉토리를 선택해 주세요

# 资源管理
source: Resource Management
ja: リソース管理
ko: 리소스 관리
zh: 资源管理

# 跳转到个人中心
source: Go to Profile
ja: プロフィールへ
ko: 프로필 페이지로 이동
zh: 跳转到个人中心

# 跳转到我的游戏库
source: Go to My Library
ja: ライブラリへ
ko: 게임 라이브러리로 이동
zh: 跳转到我的游戏库

# 跳转到系统设置
source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 시스템 설정으로 이동
zh: 跳转到系统设置

# 跳转到首页界面
source: Go to Home
ja: ホームへ
ko: 홈 화면으로 이동
zh: 跳转到首页界面

# 辛苦了，开启一段精彩的故事吧。
source: Good work, start a wonderful story now.
ja: お疲れ様でした。素晴らしい物語を始めましょう。
ko: 수고하셨습니다. 이제 멋진 이야기를 시작해 보세요.
zh: 辛苦了，开启一段精彩的故事吧。

# 返回库
source: Back to Library
ja: ライブラリに戻る
ko: 라이브러리로 돌아가기
zh: 返回库

# 连携程序管理
source: Companion App Management
ja: 連繋プログラム管理
ko: 연동 프로그램 관리
zh: 连携程序管理

# 选择{title}
source: Select {title}
ja: {title}を選択
ko: {title} 선택
zh: 选择{title}

# 选择历程日期
source: Select Journey Date
ja: 履歴の日付を選択
ko: 기록 날짜 선택
zh: 选择历程日期

# 选择年份
source: Select Year
ja: 年を選択
ko: 연도 선택
zh: 选择年份

# 选择应用字体
source: Select App Font
ja: フォントを選択
ko: 글꼴 선택
zh: 选择应用字体

# 选择监控磁盘
source: Select Monitoring Disk
ja: 監視ディスクを選択
ko: 모니터링 디스크 선택
zh: 选择监控磁盘

# 选择磁盘
source: Select Disk
ja: ディスクを選択
ko: 디스크 선택
zh: 选择磁盘

# 选择统计年份
source: Select Statistic Year
ja: 統計する年を選択
ko: 통계 연도 선택
zh: 选择统计年份

# 配置您的操作偏好，提升启动效率
source: Configure your operation preferences to boost efficiency
ja: 操作設定をカスタマイズして効率を向上させます
ko: 조작 설정을 구성하여 실행 효율을 높입니다
zh: 配置您的操作偏好，提升启动效率

# 配置系统快捷键
source: Configure System Hotkeys
ko: 시스템 단축키 설정

# 配置随游戏或程序自动启动的辅助工具
source: Configure helper tools to auto-launch with games or apps
ja: ゲーム等と同時に起動する補助ツールを設定します
ko: 게임 또는 프로그램과 함께 자동 실행될 도구를 설정합니다
zh: 配置随游戏或程序自动启动的辅助工具

# 链式启动
source: Chain Launch
ja: 連鎖起動
ko: 체인 실행
zh: 链式启动

# 隐藏
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏

# 随游戏
source: With Game
ja: ゲームに追従
ko: 게임과 함께
zh: 随游戏

# 随程序
source: With Program
ja: プログラムに追従
ko: 프로그램과 함께
zh: 随程序

# 随系统
source: Sync with System
ja: システムに従う
ko: 시스템 설정에 따라
zh: 随系统

# 静默启动
source: Start Minimized
ja: サイレント起動
ko: 최소화 상태로 시작
zh: 静默启动

# 页面内容未定义：请检查 "/" 路径配置
source: Page content undefined: please check the "/" path configuration
ko: 페이지 내용이 정의되지 않았습니다: "/" 경로 설정을 확인하십시오

# 首页
source: Home
ko: 홈

# 首页展示
source: Home Display
ja: ホームに表示
ko: 홈 화면 표시
zh: 首页展示
